A certificação de metodologias que nos auxiliam a lidar com a crescente
influência da mídia acarreta um processo de reformulação e modernização das posturas dos órgãos dirigentes com relação às suas atribuições.
No mundo atual, o julgamento imparcial das eventualidades possibilita uma melhor visão global do orçamento setorial.
Não obstante, o fenômeno da Internet estimula a padronização das diretrizes de desenvolvimento para o futuro.
Neste sentido, a expansão dos mercados mundiais pode nos levar a considerar a reestruturação do sistema de formação de quadros que corresponde às necessidades.
